Вопрос:

Что такое интерфейсы, как они применяются в Go?

Ответ:

    Интерфейсы представляют абстракцию поведения других типов.
Интерфейсы позволяют определять функции, которые не привязаны к конкретной реализации.
То есть интерфейсы определяют некоторый функционал, но не реализуют его.
    С помощью интерфейсов можно организовывать разные группы методов, применяемых к разным объектам.
Таким образом, программа вместо фактических реализаций сможет опираться на более высокие абстракции (интерфейсы),
позволяя методам работать с различными объектами, реализующими один и тот же интерфейс.