Вопрос:

    Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?

Ответ:

    Буфферизованные каналы имеют емкость, равную второму аргументу, принимаемому функцией make(ch, n).
Не буферизованные каналы имеют емкость равную 1. Записывать в канал можно, пока у него есть свободное место,
когда оно кончается код блокируетсе на попытке записи, пока место в канале не освободится.
Считывать из канала можно только если в нем что-то есть, иначе код также блокируется на попытке чтения,
пока в канале не появятся данные.